
DUDAS PARA LAB:
- Revisar test
- Al listar todos solo listamos por activos?
- Al leer participantes, cruzamos por las especialidades? tabla participante general vacia?
- Pabellon (create) Comprobar si id es diferente de -1? El id lo tiene que dar la bbdd, no?
- Constructor del controller en la superclase o en ControllerImp ?
- Antes de crear una asignacion/participacion, como tratamos que ya existan los modulos referenciados?


CAMBIOS SRS:
- Listar ferias: filtros en busqueda por fechas: los podemos cambiar?
    mostramos solo modulos activos
- Listar todas las ferias agregado
- Listar todos los participantes agregado
- Listar solo activos?
- Listar stands por participacion: ahora se busca por ID de feria existente e ID participante existente
- Todos los listar son por ID ahora y no por nombre
- Eliminado: mostrar feria actual en un pabellon mostrado y viceversa


PENDIENTE:
. Participantes internacionales y nacionales
. Procedimiento SQL que gestione los metros de los pabellones al borrar stands
. Problema: Create Asignacion: metros cuadrados
. Problema: Create/modificacion Stand: metros cuadrados maximos que puede ocupar
. Problema: lectura de participantes

MODIFICACIONES PARA EL FINAL/DUDAS: (o por lo menos cuando este todo claro de como funciona)
- Feria
    . Listar ferias: solo nuevas o ferias pasadas (SRS)
    . Visualizar feria: Mostrar pabellones
- Pabellon
    . Operación para calcular el aforo maximo a partir de los m2 totales (Modificar y crear)
    . Visualizar pabellon: Feria actual ocupandolo (SRS)