
DUDAS PARA LAB:
- Revisar test
- Al listar todos solo listamos por activos?


CAMBIOS SRS:
- Listar ferias: filtros en busqueda por fechas: los podemos cambiar?
    mostramos solo modulos activos
- Listar todas las ferias agregado
- Listar todos los participantes agregado
- Listar solo activos?

- Listar stands por participacion: ahora se busca por ID de feria existente e ID participante existente
- Todos los listar son por ID ahora y no por nombre
- Eliminado: mostrar feria actual en un pabellon mostrado y viceversa


PENDIENTE:
. Participantes internacionales y nacionales
. Procedimiento SQL que gestione los metros de los pabellones al borrar stands
. Problema: Create Asignacion: metros cuadrados
. Problema: Create/modificacion Stand: metros cuadrados maximos que puede ocupar