
DUDAS PARA LAB:
- Revisar test
<<<<<<< HEAD
=======
- Al leer participantes, cruzamos por las especialidades? tabla participante general vacia?
>>>>>>> ec96a6a193ab5865a64dc95bd340eab8cf2e5ab8
- Constructor del controller en la superclase o en ControllerImp ?


CAMBIOS SRS:
- Listar todas las ferias agregado
- Listar todos los participantes agregado
- Listar stands por participacion: ahora se busca por ID de feria existente e ID participante existente
- Todos los listar son por ID ahora y no por nombre`
- Eliminado: mostrar feria actual en un pabellon mostrado y viceversa


PENDIENTE:
. Participantes internacionales y nacionales
. Procedimiento SQL que gestione los metros de los pabellones al borrar stands
. Problema: Create Asignacion: metros cuadrados
. Problema: Create/modificacion Stand: metros cuadrados maximos que puede ocupar
. Problema: lectura de participantes
. Negocio: Asignacion/Participacion: preguntar si existen los modulos referenciados y si son validos los m2 contratados y asignados (generar DAOs)
. Suprimir m2 utiles pabellon
. Negocio: stand: comprobar si existe asignacion y participacion referenciada
. Visualizar feria: Mostrar pabellones

MODIFICACIONES PARA EL FINAL/DUDAS: (o por lo menos cuando este todo claro de como funciona)
- Pabellon
    . Operación para calcular el aforo maximo a partir de los m2 totales (Modificar y crear)