
DUDAS PARA LAB:
- Revisar test


CAMBIOS SRS:
- Listar ferias: filtros en busqueda por fechas: los podemos cambiar?
    mostramos solo modulos activos
- Listar todas las ferias agregado
- Listar todos los participantes agregado
- Listar solo activos?

- Listar stands por participacion: ahora se busca por ID de feria existente e ID participante existente
- Todos los listar son por ID ahora y no por nombre


PENDIENTE:
. En drop de DAO actualizar todos los modulos relacionados con el modulo correspondiente
. Participantes internacionales y nacionales