
DUDAS PARA LAB:
- Revisar disenos

CAMBIOS SRS:
- Listar todas las ferias agregado
- Listar todos los participantes agregado
- Listar stands por participacion: ahora se busca por ID de feria existente e ID participante existente
- Todos los listar son por ID ahora y no por nombre`
- Eliminado: mostrar feria actual en un pabellon mostrado y viceversa

PENDIENTE:
. Visualizar feria: Mostrar pabellones

Como se gestionan entonces los mensajes correctos? Por Excepcion o por res???

Resultados de pruebas caja negra:
. List stand por participacion no funciona.
